FRANGO GIGANTE
CROCANTE, SEQUINHO
PROTEIN BROS ABERTO AGORA
MAIS FRANGO FRITO
CONFIE NO FRANGO
MORLEY'S
HMMM… É MAIS GOSTOSO
FRANGO: A CONSPIRAÇÃO DO FAST-FOOD
DIA 1
LONDRES
A PRIMEIRA MORDIDA
SEMPRE FEITO NA HORA
CAFÉ DA MANHÃ
VALE CADA MORDIDA
ESPECIALISTA INTERNACIONAL EM CONSUMO
POV: ENTRAR NA MISS MILLIES
PELOS EMPANADOS
ALMOÇO
2 DIAS ATRÁS
ESPETINHOS SWEET CHILLI
NÃO TEM
DIA 2
ASINAS, EMPANADOS
E SANDUBAS
ALMOÇO
JANTAR
DIA 3
CAFÉ DA MANHÃ
ALMOÇO
DIA 3
JANTAR
BALDE COM 60 PEÇAS £5.99
OS PARÇAS
O BRAÇO DIREITO
HOUSTON ESTÁ INSPIRADA
DIA 5
EUA
COMBO TEXAS 2 PEÇAS
A BASE DE LANÇAMENTO
SABOR TEXANO MARCANTE
ALMOÇO
MAIS ALMOÇO
MAIS ALMOÇO AINDA
JANTAR
MAIS JANTAR
LONDRES
NOVA ORLEANS
A CIÊNCIA DO SUL
ESCRITOR DE GASTRONOMIA
CONCURSO 1948
DIA 7
SANDUÍCHE DE FRANGO PICANTE
£5.99
CAOS DO SANDUÍCHE DE FRANGO DO POPEYES
POR QUE NÃO DÁ PRA PARAR
DE COMER ISSO
PROFESSORA DE SAÚDE
BARATO
PRÁTICO
IRRESISTÍVEL!
INGREDIENTES
AROMAS NATURAIS E ARTIFICIAIS
COMO FAZER NUGGETS DE FRANGO
ADITIVOS
TEMPEROS
SAL - GORDURA
HIPERPALATÁVEL
POV: VC GANHA FRANGO GRÁTIS
JOGANDO NO APP DO KFC
VOODOO
FRANGO & DAIQUIRIS
MESTRA DA CROCÂNCIA
A CROCÂNCIA!
PESQUISADOR DE CULINÁRIA AFRO-AMERICANA
O NASCIMENTO DE UMA NAÇÃO
COON CHICKEN INN
FAMOSO DE COSTA A COSTA
TENHA UM BALDE DE DIVERSÃO
DIA 11
CAFÉ DA MANHÃ
PROFESSORA DE PSICOLOGIA
SAUDAÇÕES DE CHICAGO
A ARMADILHA DO FRANGO
A MO GEN-Z
FRANGO FRITO COM MEL E MANTEIGA
PROFESSORA DE MARKETING
19 MILHÕES
SHARK +
PEIXE, FRANGO.
VIVA COM FÉ, CRESÇA NA GRAÇA, ANDE NO AMOR
AGENTE COMUNITÁRIA DE SAÚDE
PARQUE GARFIELD
RAISING CANE'S
TIRAS DE FRANGO
ESPECIALISTA EM MARKETING CULTURAL
COMA MAIS FRANGO
Eu vou querer um Big...
O que eu quero de você
é um Big Mac de frango
O ESTADO MENTAL
DIA 17
PSICOLOGIA
UNIVERSIDADE DE MICHIGAN
DIA 19
CAFÉ DA MANHÃ
DEFENSOR DA AGRICULTURA
ZAXBY'S
FRANGO DE VERDADE
O ESTADO NATURAL
O PREÇO DO FRANGO
JORNALISTA INVESTIGATIVA
TYSON FOODS
ALIMENTAMOS O MUNDO COMO UMA FAMÍLIA
ATIVISTA DOS DIREITOS HUMANOS
TYSON
TIRAS CROCANTES
IMAGENS GRAVADAS COM CÂMERA OCULTA
EM OUTRO MATADOURO
INSTALAÇÕES DA GEORGE'S INC.
VIRGINIA, 2024
ESTAMOS APURANDO UM ACIDENTE EM EUFAULA
ENVOLVENDO UM FUNCIONÁRIO TERCEIRIZADO
DAREMOS MAIS INFORMAÇÕES EM BREVE
TYSON FOODS 04/03/2020
CRESCIMENTO PREJUDICA
TRABALHADORES DOS EUA
EXPLORAÇÃO EM FRIGORÍFICO DE AVES
MESMO MORTOS, NOSSA DOR CONTINUARÁ
ARQUIVOS DO DPT. DE TRABALHO DOS EUA
TRABALHO INFANTIL
NA PACKERS SANITATION SERVICES
TYSON FOODS
CUMPRE TODAS AS LEIS TRABALHISTAS
E EXIGE ALTOS PADRÕES DE RESPONSABILIDADE
DE SEUS PARCEIROS
TYSON FOODS 01/05/2023
DIA 20
ALMOÇO
ONDE A MERDA BATEU NO VENTILADOR
CAÇADOR DE POLUIÇÃO
DAY 21
DAY 24
LONDRES
A RETA FINAL
ENTREVISTA PARA DOCUMENTÁRIO
FAZENDA URBANA HACKNEY
CEO DO CONSELHO BRITÂNICO DE AVES
PREFEITO DO FRANGO
POR TRÁS DO BALDE
DIA 28
ALMOÇO
BEM-VINDO A PECKHAM
OS PARÇAS
JANTAR
UM MÊS DEPOIS
BEM-VINDO AO WING FEST
Moy Park disse: Levamos o bem-estar animal
a sério e damos às aves
o melhor cuidado possível...
Estamos cientes das alegações feitas
após a invasão da fazenda em 2022.
As aves estão comprovadamente saudáveis
e não foram detectados
desvios de comportamento
e nem de bem-estar.
As fazendas operam abaixo
do limite populacional,
fornecem luz natural
e são fiscalizadas regularmente.
O bem-estar das aves
é checado três vezes ao dia
para garantir a biossegurança.
Avara Foods disse:
90% do Reino Unido come
frango e nós trabalhamos
para garantir sua disponibilidade
no mercado.
Em 2025, reduzimos a população para 30kg
por metro quadrado,
23% abaixo do limite
imposto pela legislação.
As alegações são equivocadas
e refletem desconhecimento
sobre nossas atividades
e a agropecuária em geral.
Nenhuma dessas alegações têm
embasamento científico.
Tyson Food e KFC receberam espaço
para resposta aos argumentos do filme,
mas não se manifestaram.
Em 2019 o KFC se juntou
ao Better Chicken Commitment,
auditado por um terceiro,
em prol do bem estar-animal
e pelo fim dos frangos de crescimento
rápido no Reino Unido até 2026.
Popeyes, Nando's e Wingstop
seguiram o mesmo caminho.
Em fevereiro de 2026,
todos se retiraram
e criaram
o Sustainable Chicken Forum (SFC),
regulado por...
eles mesmos.
Mas as pessoas estão reagindo...